Soms heeft de taak waar ik aan werk
snelle uitwerking nodig en andere
keren vraagt die om dieper redeneren
of analyse.
Niet elke Copilot-interactie is
hetzelfde en voor verschillende
soorten werk kun je verschillende
modellen gebruiken.
Hallo, ik ben Mike, een Copilot
Solution Engineer hier bij Microsoft,
en ik vind de flexibiliteit van
Microsoft 365 Copilot voor
modelselectie geweldig.
In de chat van Microsoft 365 Copilot
kan ik kiezen welk model ik wil
gebruiken, afhankelijk van waar ik aan
werk.
Of het nu een GPT-model of een
Claude-model is, ik kan het model
kiezen dat ik wil.
Ik weet dat ik soms de voorkeur geef
aan het ene model voor creativiteit en
aan een ander voor echt diep in
datasets duiken, en deze flexibiliteit
is precies wat ik nodig heb.
Maar meestal vind ik het ook prima om
gewoon in de automodus te blijven en
Copilot te laten bepalen wat het beste
voor mij werkt.
Om dat te doen, klik ik op het
selectievak voor modellen in de
rechterbovenhoek van de chat en
selecteer ik uit meerdere Claude
GT-modellen en het hangt ervan of ik
een snel of doordacht antwoord wil.
Probeer het vandaag nog met je team in
de M365 Copilot A.